Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yeah, yeah, yeah.
Saya suka muzik rock emosi.
Kemurungan.
Begitu tertekan.
Orang seperti kita,
yang membuat seni,
terdedah terutamanya
kepada kemurungan.
Mengambil segenggam
daripada ubat.
Adakah anda tidak mengambil metformin?
Bukankah itu untuk kencing manis?
Bolehkah anda berhenti bermain-main?
Yang bercakap tadi
ialah pembantu rumah kami.
Betul, di mana kita?
Kami bercakap tentang kemurungan anda.
Saya hanya suka lelaki melankolik.
Mereka kelihatan begitu mendalam.
Ya.
Sama seperti
Freddie Mercury.
Lagu beliau,
Rhapsody Colombia.
Yang dia tulis,
ia adalah
Rhapsody Pakistan.
Mertua.
Lihatlah British Shorthair itu,
mengeong, mengeong, mengeong.
Apa namanya?
Fikiran saya semua terganggu.
Ia dalam keadaan panas, jelas.
Sentiasa berfikir untuk mencari jodoh.
sangat menjengkelkan.
Saya akan membetulkannya satu hari nanti.
awak cakap pasal siapa?
Siapa yang rasa bersalah, itu yang.
Saya berkata, adakah anda akan berhenti bercakap?
Adakah ini kedai anda
atau adakah ia milik saya?
Awak cuma bosan saya.
Saya mengupah awak untuk membantu,
bukan untuk berdebat dengan saya.
saya...
Mari saya lihat.
Mendedahkan diri anda yang sebenar, ya?
Awak semangat kucing!
Tidak, anda tidak lebih baik.
Inilah kita yang sebenarnya.
Kenapa dia menutup telefon?
digantung.
awak buat apa?
Bolehkah anda berhenti bermain-main?
Serius.
Temu janji dalam talian pada usia anda?
Itu memalukan.
saya malu?
saya...
ini...
Dia kawan perempuan yang saya jumpa di forum muzik.
Dia boleh mengarang muzik.
Saya mahu dia menulis lagu untuk kumpulan kami.
Betul ke?
Dan dia tidak mengenakan bayaran.
Jadi apabila perlu,
sudah tentu saya perlu menunjukkan daya tarikan saya.
Ia adalah perniagaan.
Pada usia anda,
pesona apa yang awak tunjukkan?
Tunjukkan rekod perubatan anda sebaliknya.
awak...
Jangan pandang rendah pada saya.
Saya beritahu awak, saya tidak pernah menipu dia.
Nampak?
Saya tidak berbohong kepadanya.
Berapa umur awak?
Dengar,
berapa umur saya bunyi?
Adakah saya berbohong kepadanya?
Saya tidak melakukannya, bukan?
Awal tiga puluhan, mungkin.
Anda kelihatan cukup matang.
Saya tidak berkata apa-apa.
Saya hanya tergelak kecil.
Adakah saya berbohong kepadanya?
Saya benar-benar belajar sesuatu.
jangan nafikan.
jangan mengaku.
Jangan ambil tanggungjawab.
Itulah manusia biasa
perangai scumbag.
Dia memadam saya.
Anda memberi pampasan kepada saya.
Membayar pampasan kepada anda untuk apa?
Pergi mengaku di balai polis dengan anda?
Penipu.
Awak, awak minta maaf dengan dia.
Buat dia add saya balik.
Berapa besar muka anda?
Saiz empat puluh lima?
Baiklah, baiklah.
Diminta maaf.
Saya juga memadamkannya.
Jadi anda tidak akan kecewa.
awak...
Berlian pada cincin ini
sangat besar.
Mesti mahal sangat.
Biar saya beritahu awak,
di hadapan bos saya,
Saya menahan kesusahan dan menunggu.
Saya menelan keangkuhan saya dan memikul beban,
semua untuk masa ini.
Jadi saya boleh berikan anda yang terbaik.
Mahal.
Berapa harga yang lebih mahal?
Tengok.
yang ini.
yang ini bagus.
Yang ini nampak sedap juga.
Lapan puluh lapan ribu.
ini...
Kita masih perlu
bandingkan dengan kedai lain.
Betul ke?
Anda fikir ia terlalu mahal.
ibu,
cincin berlian ini
hanyalah formaliti.
Nampak?
Tidak menjawab soalan saya secara langsung.
Apa ini?
Tidak mengakuinya.
Tidak menafikannya.
Tidak mengambil tanggungjawab.
Scumbags semua menggunakan helah yang sama.
tunggu...
Macam mana aku boleh jadi bangang lagi?
Nampak?
Tukar topik kan?
Tidak bercakap tentang cincin lagi.
Bukan saya yang menukar topik.
Adakah anda tidak membawa orang jahat?
Baiklah.
Jom
terus bercakap
tentang cincin berlian.
Adakah kita membelinya atau tidak?
Beli.
Kita pasti perlu membelinya.
Tetapi...
Mana satu yang patut kita beli?
Tidak boleh membuat keputusan secara rawak.
Kita memerlukan penggunaan yang rasional.
Nampak?
Awak masih tidak menjawab saya secara langsung.
Saya, eh...
Lili, tolong saya di sini.
Jangan ganggu dia.
Begitulah keadaannya.
Nampak?
Lili pun tak nafikan langsung.
Fikirkanlah sendiri.
Beli.
Saya tak cakap saya beli.
Saya hanya melihat.
Yeah, yeah, yeah.
Hanya melihat.
Beli dan kagumi di rumah.
Meng Hang,
walaupun kita ada duit,
kita masih memerlukan penggunaan yang rasional, bukan?
Idea saya tentang rasional
hanya untuk dimakan.
Mari kita mulakan perbahasan.
Cai Xiaoying,
teruskan.
Nak beli cincin adalah sikap yang baik.
Tetapi...
Sikap tanpa tindakan
adalah adil
janji kosong.
Saya tidak kata saya tidak akan membeli.
Saya hanya melengahkan pembelian.
Pada akhirnya,
saya masih
akan membelinya.
Semua orang, sila ambil perhatian:
Lawan saya
adalah mengelirukan satu konsep.
Beli
dan akan membeli
terpisah satu perkataan,
dunia berbeza dalam makna.
Beli
adalah masa kini.
Akan membeli
menggunakan masa kini
untuk menggambarkan masa depan.
Apakah masa depan?
Masa depan adalah
masa yang tidak menentu.
Jika seseorang datang kepada anda sekarang dan berkata,
"Saya akan membelikan awak cincin berlian pada masa hadapan,"
apa maksudnya?
Maksudnya
dia tidak akan pernah membelikan anda cincin berlian.
saya...
Bukan itu yang saya maksudkan.
saya rasa...
saya rasa
anda sepatutnya
bayar dengan kad sekarang.
Tetapi saya...
Tetapi anda tidak mahu membelinya.
Mengapa anda tidak mahu membelinya?
Sebab awak tak nak kahwin.
Kenapa awak tidak mahu berkahwin?
Kerana anda takut komitmen.
Mengapa anda takut komitmen?
Kerana anda tidak bertanggungjawab.
Mengapa anda tidak bertanggungjawab?
Kerana warisan bapa.
ya,
tolong bantu saya di sini.
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Yuanyuan,
apa pendapat awak tentang saya
sebagai seorang?
Kemudian apa pendapat anda tentang Liao Kai?
Ada apa dengan awak?
Meng kecil,
Saya serius mengesyaki
Yuanyuan dan Liao Kai
ada sesuatu yang berlaku.
Macam mana awak tak minat
dalam gosip yang begitu serius?
Meng,
kenapa saya rasa
anda turun kebelakangan ini?
apa salahnya
Jangan sebut pun.
Ibu mertua saya berpindah bersama kami.
Dan
dia mempunyai lidah yang tajam.
Seekor ular berbisa sebenar.
Kemudian dapatkan dia topi penjinakkan ular.
Cikgu Fahai pun tidak dapat membantu.
sial.
Kata-katanya kejam.
Dia memanggang saya setiap hari.
Isteri saya tidak menyokong saya.
Dan ayah saya juga tidak membantu.
Saya berasa seperti saya mengalami kemurungan.
Itu bukan masalah kecil.
Kebelakangan ini,
adakah anda kehilangan minat
dalam segala-galanya?
macam.
Adakah anda merasakan hidup tidak bermakna?
Secara jujur, ya.
Malah
dua ratus yang saya berhutang kepada anda,
anda tidak mahu ia kembali.
Tidak benar.
Wang berbeza.
Ini adalah isu mental.
Ia serius.
Mengenai wang,
anda perlu melakukan seperti yang saya katakan.
kesihatan mental
adalah masalah besar.
Dengan awak begini,
saya
tahu ahli psikologi.
Saya akan menghantar alamat sekarang.
Anda tahu ahli psikologi?
Sebut saya,
anda akan menjimatkan dua ratus.
Betul ke?
Terima kasih.
Awak betul-betul bro.
Baiklah.
Jadi,
Menjimatkan dua ratus itu dikira sebagai saya membayar balik anda.
Kegelapan.
Kegelapan yang tidak berkesudahan.
Mungkin memanggil serigala.
Suara orang lain dicium oleh malaikat,
anda dikunyah oleh husky.
Tumor.
Itulah suasananya, lebih kurang.
Tidak pasti sama ada ia betul, anda tentukan.
Lirik seterusnya,
bantu saya menulis dan menyusunnya.
Saya juga mahu melawan kegelapan dunia,
tetapi apa yang saya dapat ialah
malam tanpa tidur,
susah nak telan.
Tidak tahu siapa yang makan tiga roti itu semasa makan tengah hari.
Tumor.
Tunggu saya sekejap.
Biarkan saya melawan kegelapan yang tidak berkesudahan ini.
awak buat apa? awak buat apa?
Bolehkah anda tidak masuk?
Saya tidak memerlukan pendamping apabila bercakap dengan seorang wanita.
Anda bersembang seorang, kemudian yang lain.
Anda tidak pernah pergi dengan tangan kosong.
Bet anda tidak menjangkakan itu.
Itu yang dari dulu.
Dia memadam saya secara tidak sengaja sebelum ini.
Sekarang dia menambah saya kembali.
dia berkata,
muka cantik semua sama,
jiwa yang tertekan adalah satu dalam sejuta.
Biar saya beritahu awak,
dia dan saya
betul-betul klik.
Klik?
Kepala awak sangat persegi, ia seperti jubin mahjong.
Di mana kebulatannya?
Saya merayu kepada anda,
apabila saya bercakap dengannya,
tolong jangan ganggu, okay?
Dia telefon lagi.
Ia adalah panggilan video.
Itulah daya tarikan saya.
Tumor.
Dr Zhang,
satu,
ini adalah kali pertama saya dalam terapi.
Dalam filem,
orang selalu baring.
Kenapa awak buat saya terlentang?
Itu tidak sama.
Baring adalah terapi.
Menghadap ke bawah adalah ciptaan baru saya.
Itu namanya essential oil???
Ia dipanggil, dipanggil, dipanggil???
Urut Rohani.
Jadi sebelum ini hanya terapi?
Sebelum ini, urut sahaja.
Tidak berkesan.
Bertenang.
Kaedah Urut Rohani Saya
berasaskan psikologi sepenuhnya.
Dibangunkan secara saintifik.
Benar-benar profesional.
Datang.
Mari semak soal selidik anda.
Satu mata.
Sifar.
satu.
Markah akhir:
Tujuh belas.
Berapakah jumlahnya?
Seratus lima puluh.
Adakah ia begitu teruk?
Jururawat Zhang,
masukkan pesakit dengan segera.
Dan bawa ubat penenang.
Keadaan pesakit teruk.
Keganasan boleh tercetus bila-bila masa.
Dr Zhang,
Saya boleh dengar awak.
tak kisah.
Untuk berjaga-jaga.
tunggu,
adakah penyakit mental saya begitu teruk?
Saya rasa seperti mood saya
agak stabil.
Kestabilan semasa anda
semuanya dibina atas
menindas banyak emosi negatif.
Jika anda tidak dapat menahannya,
anda akan rosak sepenuhnya.
Meletup sepenuhnya.
Malah risiko skizofrenia.
Awak mesti makan ubat sekarang.
Nasib baik,
Saya ada ubat khas.
Satu kursus
ialah lima puluh lapan ratus.
Ubat semulajadi berteknologi tinggi.
Tanaman pati herba.
Saya akan pergi ambilkan untuk awak.
Anda akan berasa menakjubkan selepas itu.
Anda akan berharap anda sakit hanya untuk mengambilnya.
Satu kursus berharga lima ribu lapan ratus.
Berapa banyak yang perlu saya belanjakan untuk ini?
Kumpulan Sokongan Psikologi Bertopeng
Bukankah ada program percuma di sini?
Masih cuba menipu saya keluar wang.
Ayuh, alpaca, makan.
Suatu ketika dahulu
tak makan?
Seseorang menyayangi anda untuk masa yang lama.
Dan kemudian
Nanti
Mereka berhenti memikirkan anda.
Berhenti menyanyi.
Alpaca pun tak makan sekarang.
Anda terlalu terlibat dalam peranan itu.
Anda hanya menguatkan tragis anda
persona, bukan?
Saya baru balik dari balai polis hari ini.
saya beritahu awak,
ini pasti akan berlaku lambat laun.
Shishi melaporkannya, bukan?
Saya yang melaporkannya.
Saya kena tipu.
Polis menghubungi saya dan berkata
Shishi telah ditangkap.
Seorang lelaki tinggi lebih satu meter lapan puluh.
Saya berkata setiap kali kami berbual video,
dia selalu guna penapis singa tu.
Ternyata dia mempunyai janggut yang penuh.
Berapa banyak dia menipu anda?
Tiga ribu.
Rakan-rakannya sudah memindahkannya ke luar negara.
Ia tidak boleh dipulihkan dalam masa terdekat.
Di lorong
Iklan anti-penipuan ada di TV setiap hari.
Betul-betul di hadapan saya,
adalah penyedut yang hidup dan bernafas.
Penyu, masa untuk makan.
penyu.
Berhenti terlalu berfikir.
Pergi bersihkan najis.
Ia bertimbun di sana.
makan.
Anda sebenarnya tidak tertekan, bukan?
Jangan ambil berat sangat.
Cinta, anda tahu,
dah macam hantu.
Ramai yang mempercayainya,
sedikit yang pernah menemuinya.
Ini bukan tentang cinta untuk saya.
Saya hanya kecewa dengan wang itu.
Itu menyakitkan.
Saya tidak pandai menghiburkan orang.
Ia hanya
bak kata pepatah,
lelaki menyanyi apabila mereka bermasalah,
wanita menangis apabila mereka bermasalah.
Mengapa tidak menyanyi lebih sedikit?
Saya berjanji saya tidak akan mentertawakan awak.
Tidak menyanyi lagi.
Oh tidak.
Dah nak kempiskan perut.
Saya telah menghantar foto kepada anda.
Semak mereka sendiri.
Topeng jelek ini terlalu kecil.
Maaf, tuan.
Milik kita dibuat untuk
kanak-kanak berumur dua hingga tiga tahun.
Saiz ini tepat.
Tetapi anda tidak menyebutnya.
Maaf tentang itu.
Bagaimana kalau kami hantar satu lagi?
Tiada masa, saya perlukannya hari ini.
Hello.
Teh Susu Beruang Anda
telah dihantar ke tempat yang salah.
Ia untuk tingkat atas.
Maaf.
Maaf, saya mengacaukannya.
Tunggu sekejap.
Hidup adalah perjalanan seperti ini,
berapa banyak penderitaan sehingga ia selesai?
Tidak tahu sama ada saya akan bangkit semula.
Kita semua
orang yang bersungguh-sungguh.
saya dah lambat.
Masuk, sila masuk.
Baiklah.
Lain kali ingat nak ketuk.
Awak kejut saya masuk macam tu.
Tenangkan nafas anda.
Mari teruskan berkongsi tanpa nama.
Kawan ini tadi
berkongsi masalah hubungan mereka.
Sekarang mari kita dengar
daripada rakan kita yang seterusnya.
Mereka akan berkongsi
apa masalah hidup yang mereka hadapi.
Mengapa anda tidak pergi ke hadapan?
Giliran saya pula.
Apa yang mengganggu saya?
Sejujurnya,
Saya juga membuka pejabat kaunseling.
Kami dalam perniagaan yang sama.
Tetapi bagi saya,
ia hanya dilemparkan ke dalamnya.
Saya pernah mengusahakan sebuah restoran.
Buat urut juga.
Tetapi setiap perniagaan gagal.
Sekarang yang ini,
bukankah kaunseling popular?
Jadi saya fikir saya akan mencubanya.
Perkara ini
bukankah begitu sukar.
Ia hanya berbual.
Tetapi selepas beberapa sesi, saya rasa
sembang ini bukan sembang itu.
Orang yang saya bercakap dengan
sama ada mahu terjun sungai atau menggantung diri.
Saya fikir, ini tidak boleh diteruskan.
Jadi saya datang ke sini untuk membetulkan keadaan sebelum terlambat.
Belajar beberapa psikologi.
Jika tidak, setiap kali saya berhadapan dengan pelanggan saya,
Saya rasa banyak tekanan.
Rasa macam tipu.
Tidak perlu merasa begitu.
Kami hanya berkongsi cerita.
Tiada penghakiman pada apa-apa.
Dr Zhang
Siapa nak bagi?
saya.
Meng Hang
Kenapa awak ada di sini?
Saya nampak di pejabat awak
poster untuk tempat ini.
Anda menganjurkan ini?
Saya datang ke sini sendiri.
Kenapa awak datang?
Kembalikan yuran perundingan saya.
Awak tak pernah bayar saya.
saya
Kepala Ikan Kecil
Mengapa anda tidak berkongsi sesuatu?
Bagi saya,
ada seseorang???
kawan zaman kanak-kanak yang saya sangat rapat.
Kami mempunyai ikatan yang hebat.
Tetapi apa yang dia tidak tahu ialah,
ketika kami berumur sepuluh tahun,
semasa dia berada di luar rumah,
Saya membakar mercun di tandas.
Yang merosakkan selera hidup???
adalah saya.
Scene masa tu???
hanya memikirkannya...
Bagaimanapun, ia sudah bertahun-tahun sejak ia berlaku.
Setiap kali saya melihatnya,
saya masih
rasa tidak senang dalam diri.
saya...
Sebenarnya, saya mempunyai kekasih masa kecil.
Kami menghabiskan hari-hari kami bersama,
kencing dan bermain lumpur selama hampir dua puluh tahun.
Dan kemudian,
kami masih bercelaru seperti itu.
Dan, dan kemudian...
Selepas kita dewasa,
Aku dah mula sukakan dia.
Tetapi saya, saya...
Saya terlalu malu untuk mengatakannya.
Jadi nanti,
Saya menjadi sahabat lelakinya.
Keluarga saya menekan saya ketika itu.
Jadi saya memilih seseorang daripada tarikh buta
yang kelihatan baik dan berkahwin.
Tetapi kami tidak mempunyai persamaan.
Sudah dua tahun kami berkahwin.
Masih terasa seperti orang asing.
Setiap malam saya bangun
dan terkejut.
Saya terbaring di sana berfikir selama berabad-abad???
siapa yang baring sebelah saya ni?
saya
Mak mertua saya menumpang
di tempat kami sejak kebelakangan ini.
Dia mengkritik saya setiap hari.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya sama ada dia
alien.
Tak perasan.
Manusia yang mempunyai kecerdasan emosi yang rendah
...
Keluarga saya pun kurang boleh dipercayai.
ayah saya
malas sepanjang hari.
Setiap kali ibu mertua saya berkata
lelaki tidak boleh dipercayai,
ayah saya
sentiasa muncul sebagai contoh hidup.
Isteri saya pun sama.
Apabila ibunya tiba,
dia serta-merta berundur.
Saya fikir dia sukar.
Saya tidak berani berhadapan dengannya.
Tidak boleh melawannya.
Anda berkata satu perkara,
dia sediakan seratus balasan
untuk anda.
Saya terus berfikir,
seseorang yang mempunyai lidah yang tajam
mesti ada hati yang jahat.
Ia hanya kerana saya memakai
topeng hari ini
jika tidak, barang ini
Saya tidak akan berani berkata.
Saya boleh beritahu
banyak yang anda lalui.
Zombi kecil ini tidak bercakap
langsung.
Kenapa tak kongsi
masalah yang anda hadapi?
Saya tidak mempunyai sebarang masalah
pada mulanya.
Tetapi selepas datang ke sini,
Saya dapati banyak isu.
Bagaimana saya harus meletakkan ini...
Saya hanya tidak faham.
awak
Kaunseling psikologi adalah popular,
jadi anda berpura-pura menjadi kaunselor.
Berita itu berkata
zoo kekurangan monyet.
Kenapa awak tidak berpura-pura menjadi
monyet?
Jika anda mempunyai masa untuk memalsukannya,
kenapa tak fikir serius
tentang apa yang sebenarnya boleh anda lakukan?
awak
Permintaan maaf yang mudah dapat menyelesaikannya,
tetapi anda menahannya selama bertahun-tahun.
omong kosong itu
telah dibersihkan lama dahulu.
Tetapi dalam fikiran anda,
ia kekal selamanya.
Dan awak,
berlagak bestie lelaki?
Apabila mereka berkahwin,
awak bertindak sebagai pengantin perempuan.
Apabila mereka mempunyai anak,
anda berpura-pura menjadi ibu baptis.
Apabila mereka berumur seratus dan di ICU,
anda akan berpura-pura menjadi pesakit.
Berapa lama anda akan terus berpura-pura?
kalau awak suka dia,
beritahu dia.
awak
Rakan sebaya anda berkahwin,
jadi awak kahwin juga?
Jika rakan sebaya anda mati,
adakah anda akan melompat ke dalam relau juga?
Sebagai pasangan,
adakah apa-apa yang anda tidak boleh
membangkitkan
dan bercakap secara terbuka tentang?
Jika anda boleh kekal bersama, lakukanlah.
Jika tidak, cerai sahaja.
Mengapa anda berkongsi di sini pula?
Dan awak,
ibu mertua kamu tinggal di rumah yang
kamu dan ayah kamu miliki.
Kenapa awak tidak berani bersuara?
Awak memang penakut.
Anda mungkin juga
letak nama mak mertua
pada halaman pertama daftar keluarga anda.
Dan awak,
Saya tak payah cakap pasal awak.
Temu janji dalam talian,
tambah penapis,
bertujuan untuk menipu orang lain,
tetapi ditipu sebaliknya.
Melayan anda dengan betul.
Jangan faham.
manusia...
Dengan topeng, anda berani berkata apa-apa.
Tetapi biasanya,
ia seperti memakai topeng.
saya cadangkan
kami menanggalkan topeng kami.
dengan cara itu,
kita boleh jujur ​​antara satu sama lain.
Okay.
Rakan ini membuat perkara yang hebat.
Oleh kerana itu berlaku,
sama-sama kita ikut telunjuk dia.
Berlepas
topeng-topeng itu.
Marilah kita bersikap terbuka antara satu sama lain.
Bagaimana pula?
Tanggalkan.
Ia dimatikan.
Kenapa mereka ada di sini?
Jika anda begitu bebas,
kenapa tidak tolong saya mengemop kedai haiwan peliharaan?
Anda sangat tertumpu pada iklan bodoh.
mak
Iklan ini agak menarik.
lihat,
Kumpulan Sokongan Psikologi.
Adakah kita mempunyai penyakit mental
di planet kita?
Tak pernah dengar pun.
kita buat.
Tetapi kami menyembuhkan mereka dengan cepat.
Orang Tua Meng
berkata dia mengalami kemurungan.
Dia berhenti kerja setiap hari.
Di planet asal kita,
dia akan sembuh dalam satu hari.
Bagaimana anda merawatnya?
Kepala
digergaji terbuka.
Keluarkan otak.
Basuh ia.
Tiada coretan darah dibenarkan.
Basuh bersih.
Kemudian taburkan lima ubat campuran.
Biarkan seketika.
Akhirnya,
masukkan ke dalam
pensterilan suhu tinggi.
Ding.
Masukkan semula.
Kenapa ada tambahan?
saya dah sembuh.
Sejujurnya, bunyinya agak bagus.
Tetapi perkara anda itu???
Bagaimana jika ia tersekat?
Jangan risau.
Letakkan sahaja di dalam ruang penjanaan semula.
Potong kepala.
Kemudian???
Tumbuh yang baru.
Itu terlalu ganas.
Ia lumayan.
Bayarannya setinggi langit.
mak.
Bagaimana pula???
Kami menyertai kumpulan sokongan ini.
Lihat cara orang Bumi memperlakukan sesuatu.
Kita boleh bawa ayah bersama.
Dia sentiasa sangat tertekan.
Itu??? tidak bagus.
Kedengaran bagus.
Kalau dia sembuh???
Dia boleh bekerja semula.
Nampaknya kawan ini tiada keberanian.
Ayuh.
Mari kita semua menggalakkan dia.
Tanggalkan.
Tanggalkan, tanggalkan, tanggalkan!
Semua orang???
Jumpa lagi lain kali.
Saya ada sesuatu untuk dilakukan, saya akan keluar.
Meng Hang.
Meng Hang, Meng Hang, jawab telefon!
Adakah itu anda?
Kebetulan sekali, semua orang ada di sini.
Ya.
Maksudnya???
Di sini juga.
Itu???kasar.
Seluruh keluarga anda bergilir-gilir memukul anda.
Saya patut bantu awak pulihkan trauma awak.
diam saja.
Berhenti bercakap tentang terapi anda.
Hanya gunakan kemahiran anda???
Betulkan tulang saya, itu sudah cukup.
Jangan risau, jangan risau.
Tetapan tulang, pasti.
Saya profesional dalam menetapkan tulang dan mengurut.
Ayuh.
Bergerak ke sana sedikit.
Bertenang.
Angkat muka.
Muka, muka, muka.
Bertenang.
satu.
dua.
Tiga.
Bagaimana itu?
Adakah ia tetap?
Ya.
Ia tidak menyakitkan sekarang.
Tapi kenapa aku rasa???
sebelah kanan saya???
Kebas.
Tidak mengapa.
Benar-benar normal.
Biar saya bersiap.
Saya akan melakukan beberapa akupunktur untuk anda.
Akupunktur berfungsi dengan ajaib.
Satu cucuk???
Anda???akan merasainya serta-merta.
Doktor.
Adakah anda bersedia?
Kembalikan apa yang awak ambil dari saya.
Balik, balik.
Kembalikan.
Tiada lagi kemurungan!
Kumpulan sokongan sebenarnya membantu.
Tidak berguna.
Wang mengubati sakit hati.
duit saya???
Akan dipulihkan.
Polis menghubungi anda.
Mereka menghantar mesej kepada saya.
Meminta saya menghantar akaun itu kepada mereka.
Saya menghantar akaun dan kata laluan kepada mereka.
Dapat balik tiga ribu.
Itu??? hebat!
Saya tahu anda semua tidak boleh dipercayai.
Lihatlah kecekapan mereka.
Luar biasa.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, polis.
Dengan IQ itu???
Siapa lagi yang akan disasarkan oleh penipu?
Anda juga berpura-pura menjadi polis dan membayarnya.
Sama sekali tidak perlu.
Jangan biarkan dia mendengarnya.
Saya bimbang kemurungannya akan menjadi lebih teruk.
Ini hebat.
Wang menyelesaikan segala-galanya.
Saya berasa agak kecewa.
Makan sedikit oren, anda akan berasa lebih baik.
Penyakit saya tidak mahal.
Dua ribu cukup.
Dari pemerhatian saya???
Manusia bila berkomunikasi???
Selalu cakap satu benda secara bersemuka???
Dan satu lagi di belakang anda.
Mereka membuang masa???
Saling meneka niat sebenarnya.
Ia benar-benar merendahkan kecekapan.
Jika orang Bumi seperti kita???
Dan bercakap terus???
Mereka pasti akan???
Jadilah lebih baik.
ini???
Merupakan ciri unik planet asal kita.
Saya???akan terus memerhati dengan teliti???
Perbezaan budaya antara penduduk Bumi dan kita.
Kajian perbandingan ini???
Untuk kedua-dua tamadun???
Sangat berharga.
Meng Hang.
Saya akhirnya menamatkan syif buruk ini.
Jom???kita tengok wayang malam ni.
Ia hanya laporan bodoh.
Hanya menipu bos.
Lemparkan beberapa perkataan besar.
Baiklah.
jumpa malam ni.